(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(លី ជុនហូ)
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច
មួយខែហើយឬនៅ?
(អ្នកបម្រុងលេខ 9 Park So Yoon)
ចាប់តាំងពីយើងនៅម្នាក់ឯង។
ហ្គោស។ មានអារម្មណ៍ថាទើបតែម្សិលមិញ...
ថា​យើង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ផ្នែក​តូច​នោះ។
(អ្នកបម្រុងលេខ៣ Kim Duk Joong)
មានរឿង...
(អ្នកបម្រុងលេខ ៣ Kim Duk Joong)
ខុសគ្នាអំពីភ្នែករបស់ពួកគេ។
បន្ត​ឡើង អ្នក​លេង​សើច​តិចៗ។
ហ៊ាន។ តោះ!
អ្វីក៏ដោយ ហ៊ាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនមានផែនការធំទេ។
(អ្នកបម្រុងលេខ 2 Kwon Il Ha)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំផ្លាញលំហរទាំងអស់នោះ។
យន់ បូរ៉ា!
មក។ មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
យក​នោះ​អ្នក​ជា​រង្វង់​ឆោតល្ងង់។
ជំនាញបាញ់ប្រហាររបស់យើងបានប្រសើរឡើងជារួម។
យើងមិនមែនជាសិស្សដូចគ្នាទេ...
ដែល​មាន​សមយុទ្ធ​បាញ់​ប្រហារ​លើក​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ជួរ។
(អ្នកបម្រុងលេខ 20, Cho Jang Soo)
បើលោក លី មកជួបយើងឥឡូវនេះ
គាត់នឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
យន់ បូរ៉ា ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រញាប់ឡើង។ មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តោះ!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
(គ្រោះថ្នាក់)
អ្វី?
តើវាទៅណា?
ហ៊ាន។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានចូលមកទីនេះ។
មក។ ល្បិចដ៏អាក្រក់នោះ។ ហ៊ាន។
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​។
មើល​រឿង​ឆ្កួត​ហ្នឹង!
ទទួលបាន។
ហេ បើកបរ​ដោយ​ស្ថិរភាព។
ហ៊ាន។ ម៉េចមិនបើកឡានអញ្ចឹង?
គ្មាន​អ្វី​អំពី​អារម្មណ៍​នេះ​ពិត​ទេ។
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងលេង Battlegrounds។
(បម្រុងលេខ ១១ យន់ បូរ៉ា)
វាមានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាសុបិនទាំងអស់។
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់!
ហ្គោស។ ក្រឡេកមើលរឿងកំប្លែងនោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? នោះជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងទៅ?
ហ្គោស។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។ ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។ អ្នកនិយាយលេង។
មើលសត្វកណ្តុរនោះ។
មក។
លាក់ទុកអោយល្អ ឬខ្ញុំនឹងឃើញក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលំហបានទៅណា។
ដឹង​អី​ទេ? ជីវិត​ក្រោយ​កើត​មក​ជា​មនុស្ស។
អ្នកផុក។
ជាមួយនឹងការដែលបាននិយាយថា ...
លាហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ!
ប្រុសៗ! ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​យាយ​របស់​ខ្ញុំ។
(លេខកក់ 7 No Ae Seol)
ក្រៅពីនោះ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជួយ!
ដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ។
ភ្លើង!
យក!
ងាប់​ហើយ​អ្ហែង!
យក! ស្លាប់!
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល CSAT ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​មួយ​ខែ។
(អ្នកបម្រុងលេខ 1 Kook Young Soo)
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀន​បាន​ច្រើន​ដោយសារ​តែ​សង្គ្រាម។
ហេ ខ្ញុំគិតថាពួកគេខ្សោយក្នុងបរិយាកាសត្រជាក់។
ម៉េចក៏គេនៅតែខ្លាំងម្ល៉េះ?
ពួកគេសម្របខ្លួនទៅនឹងអាកាសធាតុបានយ៉ាងល្អ។ រំខានប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
តោះធ្វើរបាយការណ៍ស្ថានភាព។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនៅសល់ 2 ។
- ខ្ញុំនៅសល់ 1 ។
ខ្ញុំទទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក...
ធុងសាំងរបស់ខ្ញុំក៏ទទេដែរ។
និងក្រពះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាទទេ។
ប្រសិន​បើ​យើង​និយាយ​អំពី ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំដែរ!
តោះទៅញ៉ាំ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
- ហេ ចាំ!
- លា។
ហេ ចាំយើង។
- រង់ចាំយើង។
- តោះទៅ។
- ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច - វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
មក!
តោះ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​ញ៉ាំ​វិញ!
ចាំយើង Duk Joong ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
(អ្នក​បម្រុង​លេខ ១៣ វូ ហ៊ា រ៉ាក់)
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​បំផុត​អំពី​រឿង​នេះ?
យើង​បាន​កែសម្រួល​ទៅ​នឹង​បទដ្ឋាន​ថ្មី​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​លំហ​ត្រូវ​បាន​កែ​សម្រួល​លឿន​ទេ?
អ្នក​សម្រប​ខ្លួន​បាន​លឿន​ជាង!
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​រីក​រាយ​!
ហេ ឈប់​ត្អូញត្អែរ។ មិនអីទេ?
តើអ្នកណាអាចរីករាយនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងជាក្រុមស្វែងរក។
យើង​ចាប់​បាន​លំហ​បី​រួច​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នកហៅការស្វែងរកនេះ?
យើងត្រូវមើលជុំវិញ ដើម្បីដឹងថាយើងគួរប្រយ័ត្នអ្វីខ្លះ។
ដូច្នេះតើយើងបានរៀនអ្វីខ្លះពីការដើរនៅទីនេះ?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះបានយូរប៉ុណ្ណា? ហ៊ាន!
បើ​យើង​នឹង​បោះបង់​ចោល​ឥឡូវ​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មក​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង?
ហើយក្រៅពីនេះ តើអ្នកចង់បាត់បង់ពិន្ទុបន្ថែមដែលយើងទទួលបានកន្លងមកទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
អ៊ីល ហា បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អ្នក​គិត​ថា​វា​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ឡើង​?
វិទ្យុ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ជំហាន​បន្ទាប់​របស់​យើង។
ពិត​មែន! តើនៅពេលណាដែល walkie-talkie ត្រូវបានជួសជុល?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវសម្លាប់នៅទីនេះ។
- ត្រង់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ!
- "ច្បាស់ហើយ ចំណុចរបស់ខ្ញុំ"
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​អន់​ចិត្ត។
តោះពិភាក្សារឿងនេះនៅផ្ទះ។
"ផ្ទះ?" អ្នកទើបតែហៅវាទៅផ្ទះ។
- តើអ្នកឮនាងទេ?
- បាទ។
- ប្រុសៗ នាង...
- នាងបាននិយាយថាយើងនឹងពិភាក្សាវានៅផ្ទះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពី CSAT ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
(អ្នកបម្រុងលេខ 24 Hong Jun Hee)
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យស្នើសុំការយល់ព្រមនៅថ្ងៃនោះ។
នោះជាការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកបម្រុងលេខ 24 Hong Jun Hee)
ជីយ៉ុល តើអ្នកមិនសោកស្តាយទេ?
ហ្គោស។ វាជាផ្ទះ។
- ខ្ញុំហត់ណាស់។
- ឆ្កួត។ នាងបានហៅវាទៅផ្ទះ។
- យើងអាចបញ្ចប់នៅសាលាគរុកោសល្យ។
- យើងនៅទីនេះ។
ហេ នេះជាផ្ទះរបស់យើង។ តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចហៅវាបាន?
ហេ!
ហេ។ អ្នកនៅស្ងៀម។
- ហេ វាជាពួកគេ។
- ស្ងាត់។
ក្រុមស្វែងរកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
គួរឱ្យអស់សំណើច។ តើអ្នកគិតថាយើងនៅទីនេះក្នុងដំណើរកម្សាន្តទេ?
យើងនៅទីនេះតែមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃ?
ហេ!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
- រង្វង់អាចលឺយើង។
- ភាពរំខាននោះ។
- តោះទៅកន្លែងងាយស្រួល។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ ការត្អូញត្អែរធ្វើឱ្យគាត់ទៅ។
សាប៊ូកក់សក់ស្ងួត!
- យើងមិនមានវាទេ!
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកសាប៊ូស្ងួតឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកោរក្បាលរបស់អ្នកជំនួសវិញ?
បាទ។ នោះប្រហែលជាប្រសើរជាង។
ហ៊ា រ៉ាក់ យកចង្កាក់ដែលខ្ញុំសុំទេ?
គ្មាន​ម្សៅ​ក្តាម​ទេ! វាយវា!
Jang Soo តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
សម្រាប់ពិន្ទុបន្ថែម។
- ពិតទេ? ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
- Chi Yeol ។
- សូមអរគុណ។
- ចុះ...
ចង្កាក់ដែលខ្ញុំសុំ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅតំបន់ជនបទនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យា!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកវាមកលើខ្ញុំ?
- ការងារល្អ។
- ខ្ញុំស្អប់រង្វង់
- ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ - ខ្ញុំពិតជាស្អប់ពួកគេ។
- ខ្ញុំមើលងាយពួកគេ - ទេ។
- នេះល្អណាស់។
- ត្រូវទេ?
តោះលេងជាមួយប្រុសៗ។
Jun Hee ស្តាប់បទថ្មីរបស់យើង។
- ក្នុង 1, 2, 3, 4 ។
- ក្នុង 3, 4 ។
វង្វេង។
- So Yoon ។ មួយ ពីរ...
- មក។
- មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ហេ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
- អ្វី?
- អ្នកត្រូវជួសជុលការលេចធ្លាយ។
- ត្រូវហើយ! ហ៊ាន។
- នៅទីនេះ។
- ហ្គោស។
ខ្ញុំភ្លេច។
សាប៊ូស្ងួត
- នាងឆ្កួតហើយ។
- គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ? នាងមិនឈឺទាល់តែសោះ។
នាងកំពុងក្លែងបន្លំវា។
- ហ្គោស។
- ក្មេងស្រី។
- នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
- ហ្គោស។
ម៉េច​ក៏​ការ​សម្ដែង​របស់​នាង​មិន​សូវ​ល្អ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
មកគិតទៅ
យើង​នឹង​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
(អ្នកបម្រុងលេខ ៤ Kim Yu Jung)
នេះ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
តើកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំកំពុងលូតលាស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាកាន់តែធ្ងន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
គ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
មែនទេ?
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
ហ៊ាន។ Tae Man, អ៊ីល ហា។
អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ឈប់ត្អូញត្អែរ ហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
(តំបន់ដែលត្រូវស្វែងរក)
ប្រគល់វាទៅ។
ចុះវិទ្យុវិញ?
តើពួកគេនៅតែមិនដំណើរការទេ?
ទេ
តើ​ពេលណា​ពួកគេ​នឹង​ចាប់ផ្តើម​ធ្វើការ​ម្តងទៀត​?
ក្រុមស្វែងរកបាននាំយកមកវិញ ប៉ុន្តែភាគច្រើនវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មនុស្សជាច្រើនមានជំងឺកក។
មាន​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ក្បែរ​នោះ ដូច្នេះ​យើង​ស្វែង​រក​មើល។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំផ្លូវនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- តើនោះជាត្រីធូណាកំប៉ុងមែនទេ?
- តើយើងនៅតែមាន beondegi ទេ?
តើវាជា beondegi ទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់បាននោះទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្នកនឹងមិនញ៉ាំវាទេមែនទេ?
- ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងមានវា។
- តើវាជាត្រីធូណា?
- ខ្ញុំឃ្លាន។
ផ្លាស់ទីវា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើនោះជាអ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Jang Soo តើខ្ញុំអាចយកវាមួយទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​ទេ។
ហ៊ាន។
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចូលរួមក្រុមស្វែងរកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ អរគុណ។
សួស្តីចាងស៊ូ។
Beondegi...
Jang Soo ថ្ងៃនេះអ្នកអាចអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
មើលរបៀបដែលខ្ញុំស្គម។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាថង់ឆ្អឹង។
តើឆ្អឹងអ្វី?
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់បានត្រីធូណាម្រេច។ ខ្ញុំមិនអាចមានពីរបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
ទៅតាម។
ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះញ៉ាំ។
ទីបំផុតដល់ម៉ោងញ៉ាំបាយហើយ។
ទាយមើលថា Wang Tae Man ជ្រើសរើសអ្វីថ្ងៃនេះ?
ម៉ឺនុយដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស ...
គឺត្រីធូណាម្រេច មិនត្រឹមតែធម្មតាប៉ុណ្ណោះទេ។
មកទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែក។
អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ, Tae Man ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
(Sungjin)
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយថ្ងៃនេះ...
គឺជាអំណោយពីមិត្តភក្តិ
គ្រូ និងពលទាហានដែលបានចាកចេញមុនយើង។
អរគុណ​ដែល​រក្សា​ឱ្យ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព​មួយ​ខែ។
សូមបន្ត...
ការពារយើងដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
- មក។
- មកទៀតហើយ Kim Duk Joong ។
ខ្ញុំ​បាន​អាហារ​តែ​មួយ​ពេល​ថ្ងៃ​នេះ​។ វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលខ្ញុំឃ្លាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាវា។
បន្ទាប់គឺសំខាន់បំផុតទីពីរ។
តោះញ៉ាំ។
តើ Chef No នៅឯណា?
- នៅទីនេះនាង។
- យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។
- តោះទៅ។
តោះទៅ។
តោះញ៉ាំ។
មក។
ចាំមើល Chi Yeol សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
អេ ស៊ុល។
នាំយកត្រីធូណា។
- នេះឯងទៅ។
- នេះគឺជាត្រីធូណាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
- ខ្ញុំមាន ssamjang ។
- សាំចាង។
មើល​ទៅ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងលាយ gochujang នៅទីនេះ និង ssamjang នៅទីនេះ។
- នេះគឺជា gochujang ។
- នេះគឺជា ssamjang ។
- តើខ្ញុំអាចពាក់កណ្ដាលបានទេ?
- ខ្ញុំចង់បាន gochujang ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
- ត្រីធូណា និងគីមឈី ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​មាន​ស៊ុត​មួយ​ដើម្បី​លាយ​ចូល​គ្នា​។
តើ​យើង​មាន​វា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា?
ខ្ញុំឈឺ។
បុរសគ្រប់រូបទៅពាណិជ្ជកម្មរបស់គាត់។
- ដៃខ្ញុំញ័រ។
- មើលនោះ។
លាយវាជាមួយគ្នា។
- អញ្ចឹងទៅ។
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អាហារកំប៉ុងទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ទៅ​សុំ​វា​បើ​ចង់។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ប្រញាប់ឡើង។
- ខ្ញុំចង់ ssamjang ។
- ខ្ញុំចង់បាន gochujang ។
- តើអ្នកចង់បាន gochujang ទេ?
- ខ្ញុំចង់ ssamjang ។
ខ្ញុំនឹងយក ssamjang ។
នៅសល់មិនច្រើនទេ។
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
មើល​ទៅ។
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យកន្លែងដែលយើងគួរទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
តើវាជាសំបុត្រ ឬទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយ ឬសរសេរទេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការឃើញមនុស្សពូកែសរសេរដូចអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
អ្នកទទួលបានការសរសើរសម្រាប់ការសរសេរកិច្ចការផ្ទះ។
ដឹង​អី​ទេ?
យើងបាននិយាយតែម្តងគត់បន្ទាប់ពីក្លាយជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីកិច្ចការផ្ទះរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សង្គ្រាមទេ
យើងនឹងមិនបាននិយាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងបានបញ្ចប់ការសិក្សាដោយមិននិយាយជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់មួយចំនួន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានផ្នែកល្អចំពោះរឿងនេះ។
ពេល​យើង​ទៅ​រៀន​វិញ តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​ដូច​គ្នា​ទេ?
គ្រប់គ្នាប្រហែលជាត្រលប់ទៅកាន់ក្រុមរបស់ពួកគេវិញ
រវល់,
រៀបចំសម្រាប់ CSAT,
ទៅសាកលវិទ្យាល័យហើយបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជិតមិត្តថ្មីដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- អ្នកល្អណាស់។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មើលកដៃខ្ញុំ។
អ្នកល្អណាស់។
ពូកែ​ម្ល៉េះ!
- គាត់ល្អមែនទេ?
- បាទ គាត់។
ខ្ញុំដឹង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
ទុក​ការ​ក្រហាយ​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
រួចរាល់!
- Kim Duk Joong ។
- ល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
វាល្អណាស់។
ការងារល្អ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ?
កាត់សក់ខ្ញុំដែរ។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែកាត់វានៅហាងកាត់សក់នៅពេលក្រោយ។
យើងមិនដឹងថាពេលណាយើងអាចទៅបានទេ។
វា​ជា​ការ​រំខាន​ដោយ​សារ​យើង​មិន​អាច​កក់​សក់​របស់​យើង។
- គ្រាន់តែកាត់វាចោល។
- នៅតែ...
- ខ្ញុំនឹងសោកសៅ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
កុំត្អូញត្អែរនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អញ្ចឹង។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
បុរសនិងស្ត្រីមានសក់ខុសៗគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងកាត់វាឱ្យខ្លី។
- មិនអីទេ។
ខ្លី?
អូ ទេ
(លី ជុនហូ)
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនបាននិយាយ ឬញ៉ាំច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​មាន​វា​បាន។
យកវាហើយលេងសើចដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
goose ព្រៃ។
នេះគឺជា Seagull ជាង។
សត្វក្ងោកព្រៃ នេះគឺ Seagull ជាង។
វាមិនដំណើរការមែនទេ?
វាដំណើរការ ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបែកភ្លាមៗ?
អំពីវិទ្យុ...
តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ផ្នែក​នៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ?
- កន្លែងណា?
នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ដក​លំហ​ចេញ
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងកាត់ទោស។
វា​ហាក់​ដូចជា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដូច​ជា​វា​មិន​រង​ការ​ខូច​ខាត​អ្វី​ឡើយ។
បើ​យើង​ទៅ​ទី​នោះ យើង​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ។
អ្វី? អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​មើល​ទេ?
អ្វី? អូ...
មែនហើយ យើងនៅសល់តែប៉ុន្មានគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ ឌុក ជុង នៅតែនិយាយថាគាត់ឃ្លាន ដូច្នេះយើងទើបតែត្រលប់មកទីនេះ។
ហ៊ាន។ គាត់មិនដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ចាំ។
ពន្ធនាគារ? ពួកគេត្រូវតែមានឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង។
យើងគួរតែទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
- តើអ្នកចូលទេ?
- បាទ ខ្ញុំចូល។
មិនអីទេ។
(ការប្រកួតគ្មានផ្លាស្ទិច)
តើនេះជាអ្វី?
កុំសូម្បីតែ។
មិនអីទេ។
រួចរាល់!
- អូខ្ញុំ។
- ល្អណាស់ Duk Joong ។
ឌុក ជុង អ្នក​ល្អ​ណាស់។
ហេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំកាត់សក់ផងដែរ?
អ្វី?
- វាមើលទៅស្អាត។
- បាទ។
ខ្ញុំចង់កាត់សក់ដូចបូរ៉ា។
អូ ប្រាកដ។
- តើខ្ញុំគួរកាត់សក់ដែរទេ?
- ទេ។
ទេ!
គីមឈី ជាអ្វី?
តើអ្នកណាប្រាប់នាងថាកុំធ្វើ?
អញ្ចឹង...
គ្រាន់តែដោយសារតែ។ នាងមើលទៅស្អាតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​ខូច​សក់​ទេ។
ត្រូវហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសក់របស់នាង?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំក៏ប្រឆាំងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់របស់នាងឥឡូវនេះ។
សូ ជុល
ចុះខ្ញុំវិញ? តើម៉ូដសក់បែបណាដែលសមនឹងខ្ញុំ?
មែនហើយ អ្វីៗនឹងធ្វើ។
មក។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ តើម៉ូដសក់បែបណា?
ការចែចង់គឺជាទម្លាប់។
ខ្ញុំមិនចែចង់ទេ។
ហាណា
គ្រាន់តែកោរវាចេញ។ ទាំងអស់។
កោរវាចេញ!
មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់កាត់សក់ទេ?
បាទ ទៅមុខហើយកាត់វា។
មិនអីទេ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដែរទេ?
- បើកាត់សក់...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាត់សក់ខ្លីដូចបូរ៉ា។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
កុំធ្វើវា។
ព្រះអើយ! កន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំខូច។
តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
អញ្ចឹងតោះធ្វើវាម្តងទៀត។
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
អេ៎ កន្ត្រៃ​បែក​?
វាអាចកើតឡើង។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ថា​មាន​កន្ត្រៃ​បែក​ទេ។
អូនតូច...
កាត់សក់ពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ឌុក ជុង ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
ហេ!
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា? ល្អណាស់មែនទេ?
ប្រាកដណាស់ វាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមើលទៅអាក្រក់។
មានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
ដល់ពេលបោះឆ្នោតហើយ។ មកទៀតហើយស្រីៗ
ស៊ីន ក្មេង ខ្ញុំ​បាន​ស្រួល​នឹង​អ្នក​ហើយ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ?
- ប្រញាប់។
- ឯងស្លាប់ណាស់
តើគ្រប់គ្នាមានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមួយចំនួននៅតែយល់ច្រលំ។
សរសេរ "O" ប្រសិនបើអ្នកគិតថាយើងគួរតែនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង ...
និង "X" ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅផ្ទះ។
ម៉េច​ក៏​មាន​ពីរ?
ហេ នេះជារបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។ តោះទៅផ្ទះបូរ៉ា។
- ហេ តោះប្រញាប់ឡើង។
- អូ ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់។
- សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
ហ៊ាន។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់ X.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដាក់ X លើកនេះមែនទេ?
យើងគួរតែទៅផ្ទះ។
បើគ្មានការលេងសើចដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម នោះហើយជា។
អ្វី?
ហេ!
ដាក់ស្នើ X ។
អ្នកល្ងង់!
ល្មម​សូក​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
អូ! អ្នក​ជា​ជ្រូក​បែប​នេះ។
កុំផ្លាស់ប្តូររូបរាង។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
គិតអោយច្បាស់មុននឹងសម្រេចចិត្ត។
ដើម្បីអ្វី? តើ​នេះ​ជា​ការ​បោះឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី​អ្វី?
បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ជូនរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ Soo Chul ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ។ កុំបារម្ភ។
(លទ្ធផលបោះឆ្នោតលើកទី៥)
(ស្នាក់នៅ៖ ៨)
(ទៅផ្ទះ៖ ៨)
(ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត)
ស្នាក់នៅ។
ហេ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
កាត់វាចេញ។
- ចាកចេញ។
-បាទ!
- តោះទៅផ្ទះ!
- មក។
សូម...
- តោះទៅផ្ទះហើយ។
- បាទ តោះទៅ។
តើវាជាអ្វី?
- ស្នាក់នៅ។
- ហ៊ាន។ អ្វី?
- ហ៊ាន!
- អ្វី?
ម្តងទៀត? ហេតុអ្វី?
(ស្នាក់នៅ: 10, ត្រឡប់ទៅផ្ទះ: 9)
តើនេះជាអ្វី? គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងរាល់ពេល?
តើអ្នកណាបោះឆ្នោតឱ្យស្នាក់នៅ?
តើនេះជាអ្វី?
យើងមិនអាចស្រែកដាក់គេថាមិនយល់ព្រមជាមួយយើងទេ។
- គោរពមតិរបស់ពួកគេ។
- ហ៊ាន!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ដែល​យើង​ត្រូវ​បោះ​ឆ្នោត​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ហ៊ា រ៉ាក់។
- កុំតូចចិត្តពេក។
- អ្វី?
ហេ Park So Yoon ។ មានរឿងអីចង់ទៅផ្ទះ?
ហេតុអ្វី? តើមានហេតុផលដែលអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកជាប់គាំងនៅផ្ទះទេ?
ហេ អ្នកកំពុងអូសគ្រួសារខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រូវឆ្លងកាត់បន្ទាត់ដែរ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
- អ្វី?
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ហេ, ក្មេងស្រី។
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់!
- So Yoon ចុះឯងមានរឿងអី?
- ឈប់។
- អ្វី?
- អ្នកតូច ...
បុរសៗ ពួកយើងមិនអាចចាកចេញបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​ណា​បន្ត​បោះ​ឆ្នោត​ឲ្យ​នៅ?
- តើវាជានរណា?
ហេ, យូរី។ យើង​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​ដែល​សួរ។
នាងមិនខុសទេ។
បងប្អូនមិនចង់ទៅផ្ទះទេ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើតាមមតិភាគច្រើន។
បើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ អ្នក​អាច​ទៅ​មុខ​បាន។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះទេ។
ឯងខ្លាចទៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ធ្វើអ្វីក៏ត្រូវតែធ្វើជាមួយគ្នា...
ដូចមេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចបាននិយាយ។
គាត់នៅវាម្តងទៀត។
ព្យួរនៅទីនោះបុរស។
យើងបាននិយាយថា យើងនឹងធ្វើតាមមតិភាគច្រើន រហូតដល់យើងជួសជុលវិទ្យុ។
ហ៊ាន! យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ!
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។ អ៊ីល ហា ជិតស្លាប់ហើយ។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ យើងស្ទើរតែស្លាប់ជាច្រើនដង...
សូម្បីតែនៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
អព្ភូតហេតុដែលយើងនៅមានជីវិត!
មិន​ថា​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ យើង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
យើងមិនអាចផ្លាស់ទីដោយគ្មានព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ។
នោះជាការពិត។
មិនថាយើងធ្វើតាមបញ្ជា និងបន្តប្រតិបត្តិការ...
ឬត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
យើង​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ជា​មុន​សិន​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត។ នោះមានសុវត្ថិភាពជាង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ជួសជុល​វា?
យើង​នឹង​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​ព្យាយាម​រក​ផ្នែក
ដូច្នេះឈប់យំ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថា គ្រប់គ្នាស្ត្រេស និងហត់នឿយ
ប៉ុន្តែសូមព្យាយាមរក្សាភាពរឹងមាំ។
បើមេទ័ពឃើញយើងវាយគ្នាបែបនេះ
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​ដូច្នេះ។
មិនអីទេ កងអនុសេនាតូចពីរ។ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
កុំភ្លេចបញ្ជាទិញសម្រាប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- តោះទៅ។
- យើងគួរតែទៅផ្ទះ!
វាចប់ហើយ។ មក។ តោះទៅ។
- ហ្គោស...
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- អូស ច្រើនណាស់!
ខ្ញុំនឹងចាប់សត្វកន្ទ្រាក់ទាំងនេះ ហើយវាយវារហូតដល់ដុំសាច់។
- ហេ មក។
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងរាល់ពេលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មានគ្រួសារដែរ!
- មិនអីទេ យើងបានឮអ្នក។
- ខ្ញុំក៏មានគ្រួសារដែរ!
- មក។
- អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ពេក។
អ្នកសើច។
មក។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងរាល់ពេល?
ពិធីជប់លៀងសម្រាប់ Squad One ។
Kim Yu Jung, Cho Jang Soo, Wang Tae Man, Yeon Bo Ra,
Cho Young Sin, No Ae Seol, Park So Yoon, Woo Hee Rak។
ក្រុមស្វែងរករបស់ Squad Two ។
Do Soo Chul, Cha So Yeon, Choi Yeon Ju, Kook Young Soo,
Lee Na Ra, Kim Chi Yeol, Kwon Il Ha, និង Yoo Ha Na ។
ក្រុមវាយឆ្មក់របស់ Squad One នឹងទៅកាត់ទោស...
និងស្វែងរកផ្នែកសម្រាប់វិទ្យុ។ បន្ទាប់មកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ,
ថែរក្សាលំហដែលឧបករណ៍ចាប់បានឡើង។
ក្រុម​ស្រាវជ្រាវ​ក្រុម​ពីរ​នឹង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ...
ដើម្បីប្រមូលថ្នាំ និងការផ្គត់ផ្គង់ផ្សេងទៀតដែលយើងត្រូវការ។
អ្នក​ដែល​នឹង​នៅ​ឈរ​ការពារ​គឺ...
Kim Duk Joong, Lee Soon Yi និង Hong Jun Hee។
ល្អទាំងអស់?
– បាទ​លោកស្រី!
- មិនអីទេ!
ខ្ញុំចង់ចូលរួមពិធីជប់លៀង។
អ្នកឈឺចាប់។ គ្រាន់តែចូលរួមក្រុមស្វែងរកថ្ងៃនេះ។
តើនាង និង No Ae មិនអាចប្តូរតំណែងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបញ្ជូន No Ae ទៅភាគីវាយឆ្មក់?
ហេ អេ ស៊ុល ចេះ​វាយ​សញ្ញា។
នាងអាចបាញ់បានល្អជាងអ្នក។ អ្នកអត់ធ្មត់ពេក។
អ្វី?
ខ្ញុំអាចចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមវាយឆ្មក់ដែរ មិនមែនក្រុមស្វែងរកទេ។
អ្នកនៅតែមានជំងឺផ្តាសាយ។
អ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀងវាយឆ្មក់ពេញមួយខែ។ អ្នកធ្វើការលើសទម្ងន់។
ចូលរួមក្រុមស្វែងរកថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីល្អ។ នេះគឺគ្មានន័យទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ពិតប្រាកដ។
កុំអោយអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។ ចូរ​នៅ​តែ​ផ្តោត​លើ​បុរស​។
- យើងទទួលបាននេះ!
- មិនអីទេ!
- តោះប្រយ័ត្ន។
- និយាយអញ្ចឹង...
អត់ឃើញ Ha Na ទេ។
- អ្វី?
Gosh, Yoo Ha Na...
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហាណា
ហាណា?
អាណិតណាស់!
ឌុក ជុង។
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្តៅខ្លួន។
ហេ អ្នក​មិន​អី​ទេ​មុន​នេះ
អ្នក​បាន​ឈរ​យាម​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
ពិត?
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
អ្នកអាចប៉ះខ្ញុំ។
ហេអ្នក... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំជំងឺ។
ប៉ះថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ។
ហាណា ឈឺ។
អ្វីក៏ដោយ
ហេ នាងតែងតែធ្វើពុតជាឈឺ។
ហើយ​ការ​សម្ដែង​របស់​នាង​គឺ​ឆ្គង​ណាស់​។ សេចក្តីល្អ។
ទេ!
ហ្គោស។
នាងពិតជាឈឺថ្ងៃនេះ។
នាងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។ ខ្ញុំគិតថានាងមានជំងឺផ្តាសាយ។
នាងច្បាស់ជាផ្តាសាយហើយ!
ហាណា មានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
- Gosh ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនស្រួលដែរ។
- ខ្ញុំដឹង។
- សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរជាមួយនាង។
លី សូនយី! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក Soon Yi នឹងប្តូរជាមួយ Ha Na នៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ ចេញទៅ កងអនុសេនាតូចពីរ!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
- យើងទទួលបាននេះ!
ទៅ!
តោះទៅ។
(គ្រឹះស្ថានអប់រំ រីករាយ ប្រជាពលរដ្ឋរីករាយ)
(អគារ២)
គ្មានអ្វីទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​គុក។
ដូចជាវាជាលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ជាដំបូង ចូរយើងស្វែងរកផ្នែកសម្រាប់វិទ្យុ។
យើងត្រូវស្វែងរកបន្ទះសៀគ្វីដែលមើលទៅដូចជាកាត។
បើ​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង​គ្នា សូម​បង្ហាញ​ខ្ញុំ ឬ Young Sin។
វានឹងស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យឆ្មាំ ឬបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
ចូរ​យើង​បំបែក​គ្នា​ហើយ​រក​មើល​វា​។
ហេ ពិតទេ?
- តោះរកមើលទាំងអស់គ្នា។
- មក។
ហ៊ាន។ បើកល្ង!
(វីង ២)
គ្មានអ្វីទេមែនទេ?
តោះទៅវិធីនោះ។
តើ​យើង​ជិត​ដល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អត់ទេ ចាំយូរបន្តិច។
យូរប៉ុន្មាន?
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ បើ​អ្នក​នឹង​យំ​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរជាមួយនាង?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ស្រួល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
ថ្ងៃទីពីរឈឺបំផុត។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។ ឱ្យខ្ញុំដឹកវាទៅអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សូមអរគុណ។
ចុះ​បើ​ណារ៉ា​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គេ?
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីបដិសេធគាត់ទេ។
(យប់មិញ)
ម្ទេស? បន្លែ? ចាចាង?
ម្ទេស? ចាចាង?
ហេ ប្រញាប់ឡើង។ ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​លេច​មុខ?
ហ៊ាន។ ភ្លេចប្រតិបត្តិការ។
យើងត្រូវញ៉ាំដើម្បីរស់។
យើងនឹងស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
គ្រប់គ្នានឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ប្រុសៗ តោះត្រឡប់ទៅវិញ!
បាទ ខ្ញុំត្រូវនោម។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងចាប់បាន។
មក។ យើង​នឹង​មិន​ចាប់​បាន​ទេ បើ​យើង​យក​តែ ២ ឬ ៣ ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសន្មតថាពួកគេបានធ្លាក់ចុះឬអ្វីមួយ។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តគំនិតនេះទេ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញភ្លាម។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជក់​ចិត្ត​នឹង​មហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-អ្ហា៎!
- ហ៊ាន។
អូ!
បានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យសារពើភ័ណ្ឌ? បន្ទាប់មកតោះទៅ។
ហ្គោស។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។ មក​ដល់​ហើយ។
ហេ!
Gosh តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើង​មាន​បញ្ហា។
មក។
(មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាសេវាជាតិពន្ធដារ)
តើអ្នកនៅឯណា?
- តើអ្នកបានលួចអ្វីមួយទេ?
- អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ ដោយហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ...
យើង​អាច​មាន​ផាសុកភាព​ដូចនេះ។
ប្លែក។ កុំ​និយាយ​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ Na Ra ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ​ពេល​សង្គ្រាម​ចប់។
- អ្វី?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
លី ណារ៉ា មានន័យថាម៉េច?
ចូលចិត្ត Lee Na Ra?
បាទ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នក​មាន​រសជាតិ​ប្លែក​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី។
ហេ សូ ជុល!
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ​នាង​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ?
ខ្ញុំដឹងការពិតថានាងនឹងគិតថាអ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថាវាពិតជាឱកាសល្អមែនទេ?
"ឱកាស?"
ដូចខ្ញុំដែរ នាងប្រហែលជាគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
ក្នុង​គ្រា​បែប​នេះ
អ្នកក្លាយជាមនោសញ្ចេតនា។
បាទ នោះជាការពិត។
- នាងអាចនិយាយថាបាទភ្លាមៗ។
- បាទ ប្រាកដ។
Young Soo អ្នកមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​អាន​នៅ​ក្នុង​អត្ថបទ​ដែល​ងាយ​ឈ្នះ​លើ​មនុស្ស​ស្រី...
ដែលហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ ប្រភេទតឹងរ៉ឹង។
- ជួរឈរ? អ្វីក៏ដោយ
- គីមឈី អ្នកក៏មិនដែលណាត់ជួបដែរ។
ហ្គោស។
គ្រាន់តែអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ, បុរស។
ហេ អ្នកនឹងប្រាប់នាងឥឡូវនេះ?
ពិត?
Gosh ហ៊ានណាស់។
ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំរមាស់ខ្លាំង រហូតគេងមិនលក់។
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ការ​កក​កក ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ក្តៅ​ភ្លាម។
យើង​នឹង​រក​ថ្នាំ​ជូន​អ្នក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ ព្យួរនៅទីនោះ។
Gosh, ជំងឺរលាកស្បែក atopic របស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការផងដែរ។ នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត!
ហេ ឈប់កោស។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍រមាស់ដែរ។
ហេ នោះជាជើងរបស់អត្តពលិក។
ទេ វាមិនមែនទេ។
- ហេ។
- ហ៊ាន។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ព្រះអើយ សុំទោស...
ហេ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី? អ្នកចាញ់បែបនេះ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច​យក​ណា​រ៉ា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- ណារ៉ា?
- បាទ។
ខ្ញុំត្រូវសួរនាងអ្វីមួយ។
- ណារ៉ា។
- បាទ។
Gosh នេះជាគ្រាប់។
យើង​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​រញ៉េរញ៉ៃ​បាន​ទេ។
ស្ងាត់ ស្ងៀម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
- អ្វី?
មែនហើយ តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
បាញ់... តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាញ់បានល្អជាង?
ល្ងង់នោះ។ នោះពិតជាខ្វិនណាស់។
អ្វី? ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ពូកែ​បាញ់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Jang Soo ក៏ជាអ្នកបាញ់ដ៏ល្អផងដែរ។
ចាងស៊ូ? ត្រូវហើយ គាត់។
Jang Soo ដេកលក់ហើយ។ គាត់បានចូលគេងលឿន។ គាត់កំពុងស្រមុក។
- ហេ។
-បាទ?
ក្នុង​អត្រា​នេះ គាត់​នឹង​មិន​អាច​លើក​យក​វា​បាន​ទេ។ មែនទេ?
ទាំងស្រុង។
សេចក្តីល្អ។ Soo Chul ជាមនុស្សស្រីបែបនេះ
អញ្ចឹង...
ការបាញ់របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវបំផុត នៅពេលដែលខ្ញុំមិនភ័យ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាញ់​បាន​ល្អ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ភ័យ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
កុំ... កុំភ័យ។
នោះជាចំណុចរបស់អ្នកមែនទេ?
- ហេ។
- បាទ។
- វាចប់ហ្គេមហើយ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ហ្គេមចប់ហើយ។
អូ អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ សូមអរគុណ។
- រាត្រីសួស្តី។
- យប់។
ទៅ។ ចាកចេញ។
បាទ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជឿខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
ណារ៉ា។
បាទ?
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​សង្គ្រាម​បាន​បញ្ចប់ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់... ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ហ៊ាន។ យើង​ត្រូវ​វិនាស។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
ណារ៉ា អ្នកផ្ទេរមកសាលាយើង...
ហើយដល់ថ្នាក់ខ្ញុំកាលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
អ្វី?
អូ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា...
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ
តោះសិក្សាទាំងអស់គ្នា...
ហើយដើរលេង។
ខ្ញុំ...
ហេ។
បញ្ឈប់វា។
- ខ្ញុំ...
- អ្នកមិន ...
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំចេញភ្លាមៗ ...
ហើយ​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ច្របូកច្របល់​ដែរ។
សូមគិតបន្តិចមុននឹងឆ្លើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
តើនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកផ្សេងទេ?
តើវាអាចជាខ្ញុំទេ?
- ហេ។
- ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
មកគិតទៅ
ភ្នែករបស់ខ្ញុំតែងតែជួប Na Ra ។
តើនាងអាចចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
វាជាមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រញាប់ឡើង Young Soo
(ព័ត៌មាន វិញ្ញាបនបត្រ)
(មន្ទីរពេទ្យក្រុងយ៉ុងវ៉ុន)
តើមានរង្វង់ទេ?
ទេ
ចូរ​ផ្សាយ​ចេញ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដូចនេះ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ហេ។
តោះទៅខាងក្រៅ។
- តើអ្នកបានលឺសំលេងនោះទេ?
- បាទ។
តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកឮទេ?
- បាទ។
- តើសំឡេងមកពីណា?
- តើវាអាចជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី? តើវាអាចជាលំហមួយ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំលឺវាម្តងទៀត។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
វាជាសញ្ញា SOS ។
ប៊ីប, ប៊ីប, ប៊ីប។
តើអ្នកមិនបានមើលភាពយន្តនោះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមានន័យថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខាងក្រោម។
តើពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះមែនទេ?
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រយ័ត្ន" យ៉ាងដូចម្តេច? យើងគួរតែទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
មក។
- តោះទៅ។
- រង់ចាំ។
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បើកទ្វារនេះ។
ជួយពួកយើង។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
- ជួយពួកយើង។
- តើវាជានរណា?
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
- មក។
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
ដូច្នេះ Yoon យកនាងត្រជាក់
ប៉ុន្តែ Il Ha ចាប់បានវាពីនាង ដូច្នេះយើងត្រូវការថ្នាំត្រជាក់។
Jun Hee កំពុង​តែ​តស៊ូ​ជាមួយ​នឹង​ការ​កក​,
ដូច្នេះយើងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីព្យាបាលវា។
(អ្នកបម្រុងលេខ ៤ Kim Yu Jung)
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Duk Joong ស្រក​ទម្ងន់?
អ្វី? មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទេ?
Young Soo នៅតែសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
ដូច្នេះ Yoon ហាក់​ដូចជា​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ​សព្វ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយជាមួយនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
- តើមានអ្វីទៀត?
- អីយ៉ា។
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាឯកជនជាន់ខ្ពស់។
Chi Yeol ពេលអ្នកកត់ត្រាយើង
អ្នកហាក់ដូចជាថតរឿង Na Ra ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀត។
អ្វី?
ណារ៉ា? អញ្ចឹង...
ណារ៉ា...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ?
អញ្ចឹង...
ចុះអ្នកវិញ Yu Jung?
មិនមានអ្វីអំពីអ្នកទេ?
(អ្នកបម្រុងលេខ ៤ Kim Yu Jung)
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពល​ទាហាន​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
រហូតដល់សង្រ្គាមចប់...
ដើម្បីប្រាកដថាយើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
- Chi Yeol ។
-បាទ?
ប្រសិនបើ...
គ្រាន់តែប្រសិនបើ ...
តើវាជាអ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នោះជាមនុស្សខ្វិន។
(អ្នកបម្រុងលេខ ៤ Kim Yu Jung)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)